もうすぐ  藤P先輩の誕生日...
馬上就是藤P學長的生日了...
美墨さん！
美墨！
今日は  誕生日だったよね？
今天是你的生日吧？
おめでとう！
生日快樂！
先輩は...私の誕生日  ちゃんと覚えててくれた...
學長...還記得我的生日啊...
でもな
可是
去年は  プレゼント  渡せなかったからな...
去年沒能把禮物送給學長啊...
落ち込んでる場合じゃないぞ
現在可不是消沉的時候
ちょこっと勇気を出せば  きっと何かが変わるはず
只要拿出一點點勇氣來 肯定會有不同的結果的
よし  今年こそ頑張るぞ！
好 今年一定要加油！
おはよう  なぎさ
早上好 渚
ほ  ほのか？！
穗 穗乃香？！
信号  青なんだけど...
變綠燈了...
ダーッシュー
衝衝衝——
何慌ててるの？
你幹嘛這麼慌啊？
藤村くんの誕生日のこと？
在想藤村的生日的事？
えっ！
呃！
プレゼントは  考えてるの？
在想要送什麼禮物？
な  何言ってんの？！
你 你說什麼呢？！
あっ！
啊！
ああーっ
啊——
あっ！
啊！
あっ？
啊？
美墨さん？
美墨？
ふ...
藤...
藤P先輩...
藤P學長...
大丈夫？
沒事吧？
はい！めちゃめちゃ大丈夫です！
沒事！完全無傷！
Max  Heart !
Precure     Precure
Pretty又Cure Cure  兩個人是
Precure~！
一波未平、一波又起
沒可能會這樣吧!!
（Max  Heart ! ）
兩人就算穿著校服
也是十分堅強
（Max  Heart ! ）
每當我們攜手共渡難關時
就會變得
更堅強
更親近
更親近☆( Max  Heart !  )
Yeah！
your best！  my best！
人生在世
失敗才不算什麼！
笑口常開福自來！
消極的情緒也會   一掃而空～！
讓生命之花！   盡情綻放吧～
更加充滿活力!!
Precure     Precure
We Have Max Heart！
Pretty又Cure Cure  兩個人是
Precure～！
Precure     Precure
Max  Heart !!
ずっとあのままだザケンナー！
他就一直這樣啊！
どうしようザケンナー？
怎麼辦？
目を離すなよ
好好看著他
はい...
是...
大膽送給他吧 !
需要一點勇氣的禮物 !!
亮太なら  こういうの好きなんだけど...
亮太的話倒是會喜歡這種...
ああ...
哎...
プレゼント探すのって  本当難しいな
挑禮物可真難啊
なぎさ  いいもの見つかった？
渚 有找到什麼好東西了嗎？
ううん  全然
完全沒有
せっかくほのかとひかりにも  付き合ってもらってるのに
雖然你們倆也專程來陪我挑了
今  ひとつピンと来ないんだよね
但我還是完全無從下手啊
メップルなら  何が欲しいミポ？
梅普魯 你會想要什麼禮物呢？
ミップルがいてくれたら  何にも要らないメポ！
只要是米普魯送的 什麼都行啊！
もう  メップルったら~
哎呀 梅普魯你真是的~
いつでも一緒メポ~
有你一直陪伴我就滿足了~
いいわね  あんたら気楽で...
你們倒是挺好的啊 這麼輕鬆...
出てきちゃ駄目じゃない！
不可以跑出來呀！
メップルー
梅普魯——
ハァ...
唉...
いつでも一緒か...
一直陪伴啊...
プレゼントも  いつも持ってて  貰える物がいいんだけどな...？
有沒有那種能一直帶著的禮物呢...？
いつも使う物...かしら？
比如說...總是會用到的東西？
いつも使う物...？
總是會用到的...？
それにしよう！
就是這個！
でも  藤P先輩が  いつも使う物って...
可是 藤P學長總是會用到的...
なに？
會是啥啊？
...ひかり  どうしたポポ？
...光 你怎麼了？
ひかりさん...？
光...？
いいもの  見つけちゃった！
我找到好東西啦
ひかり  どうしたの？
光 你怎麼了？
いえ
沒什麼
何を見つけたんですか？
你找到什麼了？
これ  これ
就是這個
見て～
你看~
綺麗な色のタオルですね
這毛巾的顏色很漂亮呀
でしょ？
是吧？
スポーツタオルなら  いっつも使ってもらえるし  ねっ？
運動毛巾的話 一直都會用得到 對吧？
よかったですね
太好了
ありがとうございました
謝謝惠顧
あの  プレゼント用に  ラッピングをして貰えませんー
請問 能幫我包裝成禮物——
なぎさ！
渚！
そのままあげちゃうの？
你打算就這樣送出去嗎？
...えっ？
...欸？
イニシャルの刺繍か...？
繡上名字的首字母啊...？
苦手なんだよね  そういうの...
可我不擅長做這種事啊...
でも  私はとっても嬉しかったわ
但是 上次你這麼做 我就收得很開心呀
お誕生日に  貰ったあの白衣
我過生日時 你不是在實驗袍上繡了字送我嘛
なぎさが私のために  一生懸命やってくれたんだなって
因為那是你為了我而努力繡出來的 所以我很開心
そう？
是嗎？
じゃ  また頑張るかな
那 我就再努力努力吧
ってか  このモコモコに刺繍って  どうすんの？
不過 這麼厚的毛巾要怎麼繡啊？
普通のものに刺繍しで
就普通地去繡就好啦
ひかり...同じ所  ばっかり拭いてるポポ...
光...一直在擦同一個地方啊...
すいません
不好意思
ここ  いいですか？？
請問 這張桌收拾好了嗎？
あっ
啊
はい  どうぞ
是的 請坐吧
ひかりさん...様子が変じゃない？
光的樣子...是不是有點奇怪？
うん...
嗯...
微妙に  歪んでいるような気がするな...？
是不是稍微歪了一點啊...？
微妙？
稍微？
かなり歪んでるメポ
歪得透徹了
やっぱり...？
果真如此啊...？
こんなんでも  使ってくれるかな  藤P先輩...？
繡成這樣的毛巾 學長他會用嗎...？
でも  なぎさにしては  上出来メポ
但是 你已經盡力而為了
プレゼントは  どれくらい心がこもっているかが  大切メポ
送禮物最重要的還是心意啊
そうだよね！
也是！
よし  頑張るぞ！
好 繼續加油幹吧！
ついに来ちゃった  高等部...
總算是到高中部來了...
やっぱり  ほのかを誘えばよかったかな...
果然還是把穗乃香也叫來會比較好吧...
いや  ここはひとりで行かなきゃ
不對 這種時候必須要單兵作戰
勇気を出すんだ  美墨なぎさ！
你要拿出勇氣來啊 美墨渚！
ちょこっと勇気を！
拿出一點點來就行了！
藤P先輩...お誕生日  おめでとうございます！
藤P學長...生日快樂！
なんてできるかな...？
這樣說行嗎...？
どうしよう？
怎麼辦？
っていうか  グラウンドどこ？
話說回來 運動場又在哪啊？
こっちでいいのかな？
是要往這邊走的嗎？
もう  心臓バクバク...！
天哪 心臟都快要蹦出來了...！
落ち着くのよ  なぎさ
冷靜下來 渚
藤P先輩
藤P學長
これ  よかったら  使ってください！
如果你不嫌棄 就請用這個吧！
お誕生日...
生日快...
ごっつぁん：是“表示感謝”的意思，多用於相撲界中
ごっつぁんです
謝謝
ああぁ！
噫！
ちが  これ！
不  不是！
違うんです！
你誤會了！
あのー
這是我——
うっそ？！
不是吧？！
ひ  人違いです！
是 是我搞錯人了！
ごめんなさい！
對不起！
あの！
請問！
どすこい：是常用於相撲中的，意為“感到驚訝”或是“單純地吆喝”的話
どすこい？
什麼？
サッカー部の使ってるグラウンドって...どこですか？
請問 足球部訓練用的操場...在哪裡？
いない...
不在...
サッカー部がいない...
足球部的人不在啊...
誰かー
有誰能——
どすこい...
嘿呀...
あっ！さっきの！
啊！是剛才那個人！
ちょっと！どういうことですか？！
喂喂！這是怎麼回事？！
サッカー部は？
足球部的人呢？
あぁ...ごめん  ごめん
啊...抱歉抱歉
今日は  グラウンドが整備中で  工事してるから
今天操場要做整修施工
市営グラウンドで  練習してるんだよね
所以他們就去市運動場訓練了
忘れてた
我給忘了
はぁ...？
哈...？
そんなぁ...
怎麼會這樣...
って  ガックリしてる場合じゃないよ
等一下 現在不是消沉的時候
部活終わっちゃったら  藤P先輩に会えないかも
要是社團活動結束了 可能就見不到學長了啊
大丈夫どすこい？
沒事吧？
大丈夫です！
沒事！
ありがとうございました！
感激不盡！
あの！
請問！
どすこい？
什麼？
市営グラウンドって...どこですか？
市運動場...在哪裡啊？
この場所  結構いい感じ！
這地方很不錯呀！
頑張るよ  ひかり
要加油幹了啊 光
ん？
嗯？
あっ
啊
はい
好
ひかり...
光...
この坂  きつい...
爬這個坡好累啊...
でも  早く行かないと  練習終わっちゃう...
但是 不快點趕到的話 訓練就結束了...
悪いわねぇ
抱歉啊
重たいでしょう？
很重吧？
平気です
沒關係
...って  本当に平気か？
...等等 真的沒關係嗎？
でも  見過ごすわけにはいかないし...
可是 也不能視而不見啊...
えっ？
欸？
市営グラウンドですか？
市運動場嗎？
そうだよ
是啊
さっきも  中等部の女の子に  聞かれたなぁ...
剛才也有個初中部的女孩子來問呢...
何かあるの？
怎麼了嗎？
ありがとうございました！
謝謝！
あ...
啊...
どすこい
不明覺厲
本当にありがとう
真是謝謝你了
あがってお茶でも  飲んでいかない？
要不要進來喝口茶？
いえ  私  これから  市営グラウンドに  行かなきゃならないんで
不用了 我還得馬上趕去市運動場呢
あら  それなら...
啊 市運動場的話...
あっ！
啊！
市営グラウンドだ！
是市運動場！
そこの戸から  下りていけば  すぐだから
從那邊的台階下去 馬上就到了
ありがとうございます！
謝謝您！
大変ですザケンナー！
不好啦！
ビブリス様  ビブリス様！
薇比莉絲大人 薇比莉絲大人！
本字幕由 WBX-SUB 製作 僅供學習試看使用 下載後請及時刪除 若因任何濫用行為引起任何糾紛 恕不負責
着いた！
到了！
市営グラウンドだぁ
是市運動場啊
すみません
不好意思
ベローネ学院  高等部のサッカー部は...
請問菲諾奈學院高中部的足球部是在...
ひかり
光
溢れてるポポ
滿出來了
ひかり  どうしたポポ？
光 你怎麼了？
どうしたルル？
怎麼了？
変ポポ...
不對勁...
さっきから  ずっと変ポポ！
你從剛才開始就一直很不對勁啊！
ううん  なんでもない
我沒事
ひかりに何かあったら  嫌ポポ
我不想你出事啊
ルルンも嫌ルル...
我也不想...
ポルン  ルルン  ありがとう
保倫 露露 謝謝你們這麼關心我
大丈夫
但我不會有事的
きっと大丈夫よ
肯定會沒事的
ひかりさん
光
ほのかポポ
穗乃香
どうしたんですか？こんな所に
你怎麼到這來了？
なぎさが  市営グラウンドに来てるって  聞いたから
我聽說 渚到市運動場來了
やっぱり  気になっちゃって
因為我還是不太放心她
私も  つい...
所以 就...
なぎささんも  この近くに  ですか...
渚也在這附近啊...
ええ
嗯
あの...ひかりさん
我說...光
ん？
啊？
大丈夫？最近  何か  ちょっと..
你沒事吧？你最近好像有點...
変ミポ！
不對勁！
えっ？
欸？
邪悪な気配を感じるミポ！
我感受到邪惡的氣息了！
早く  なぎさたちの所に行くミポ！
快到渚那裡去吧！
ひかり
光
そろそろ  ひと休みしようか
差不多該休息啦
ん？
啊？
あれ？
咦？
ひかり？
光？
声もかけないで  いなくなるなんて...
一聲不吭地就沒影了...
ひかりらしくないよね...
這不像光會做的事啊...
どこ行っちゃったんだろう？
是跑哪去了啊？
ん？
嗯？
あっ  いらっしゃい
啊 歡迎光臨
ちょっと待ってね
等姐姐一下哦
はい  どうぞ...
好了 請問你要點什...
ん？
啊？
あっ  あれ...？
咦...？
今ここ...えっ？ん？
剛才還在...的啊？人呢？
藤P！こっち！
藤P！這邊！
あれ？
咦？
ここじゃない
不是這裡啊
第8グラウンドって  どこ？
第8運動場在哪裡啊？
ここでもない！
也不是這裡！
...まじ？
...不是吧？
どすこい！
嘿呀！
勘弁して...
饒了我吧...
早くしないとー
得趕緊找到才行——
なぎさ！何か感じるメポ！
渚！我感應到什麼了！
今はそんなこと考えてる余裕はないの！
我現在沒閒工夫去處理其他事啊！
部活  終わっちゃうよ！
社團活動都快結束了！
第8グラウンド  第8グラウンド...
第8運動場 第8運動場...
現在位置がここだから...
我現在的位置是在這裡...
第8グラウンドは......
第8運動場是在...
なぎさ！
渚！
ほのか！
穗乃香！
よかった
太好了
すっかり迷子になっちゃって...
我已經迷失方向了...
探したのよ！
可算找到你了！
どうしたの？
怎麼了？
邪悪な気配ミポ！
有邪惡的氣息呀！
感じるメポ！
我也感受到了！
強くて大きいメポ！
是很強烈的邪氣啊！
あの子だ...
是那孩子...
そんなんじゃないポポ！
不是他！
もっと近くにいるメポ！
這股邪氣近在咫尺啊！
やはりお前達か
果然是你們啊
あのお方とお前の  引き合う力が
那位大人與你之間的吸引力
ますます強くなっているようだな
似乎是越來越強了啊
お互いの力が  充実してきている証拠だ
這也充分證明 你們力量都有所增長
お前も気がついているのだろう？
你應該也有自覺了吧？
クイーンの復活に向けて  お前自身の準備も  整いつつあるということに
為了讓女王復活 你自己也必須做好準備才行
クイーンの？
女王？
復活？
残念だが  今日は  あのお方に会わせるわけにはいかん
但很遺憾 今天還不能讓你見到那位大人
今の微妙なバランスを  崩されたくないのでな
現在這微妙的平衡還不能被打破
今度お前が  あのお方に見える時は...
等你下一次見到那位大人的時候...
全てが闇に呑み込まれる時だ
就是黑暗吞噬一切之時了
ザケンナーよ！
胡鬧怪！
ザケンナー
搞事呀
ほのか
穗乃香
うん
嗯
Dual Aurora Wave
光の使者
光之使者
Cure Black
光の使者
光之使者
Cure White
ふたりはプリキュア！
我們兩人是Precure！
闇の力の僕たちよ
黑暗力量的奴僕們
とっととお家に  帰りなさい！
還不快點給我滾回老家去！
ザケンナー
搞事呀
もう！あったまきた！
可惡！好氣啊！
ブラック！
Black！
ザケンナー
搞事呀
ポルン！
保倫！
Luminous Shining Stream
輝く命
閃耀的生命
Shiny Luminous
光の心と光の意志
光之心與光之意志啊
全てをひとつにするために！
讓一切合而為一吧！
ブラック！ホワイト！
Black！White！
やれ！ザケンナー！
給我上！胡鬧怪！
ザケンナー
搞事呀
ルルン！
露露！
光が未来を照らすルル！
讓光輝照耀未來吧！
そうだ  力を発揮しろ
很好 盡情地使用力量吧
そして  今だ眠りから  覚めきっていない  闇の力を刺激するのだ！
繼續刺激還在沉睡的黑暗力量吧！
もう！
靠！
こうなったら
既然這樣
パワーで勝負だ！
就以力量來決勝負吧！
ザケンナー
搞事呀
どだ？
怎樣？
ザケンナー
搞事呀
力を合わせるポポ！
將力量結合起來吧！
ルミナス！
Luminous！
漲る勇気
昂揚之勇氣
溢れる希望
滿溢之希望
光り輝く絆とともに！
攜光輝璀璨之羈絆 結合與共！
Extreme
Luminario
ザケンナー
搞事呀
ゴメンナー  ゴメンナー  ゴメンナー...
對不起 對不起 對不起...
帰りましょう
回去了
あの人達は  どうなっちゃったの？
那些人怎麼樣了？
あの人は？
她們去哪兒了？
今は  闇と光がお互いに刺激し合い
現在正是黑暗與光明相互刺激
成長していく大事な時
推進成長的關鍵時期
これを乗り越えてこそ  真のあなたが完成する
只有經過這一階段 真正的您才會誕生
何が起ころうと  惑わされてはなりません
無論發生什麼 您都無需困惑
僕は...これから  どうなるの？
我...以後會怎麼樣？
さっ
來
行きましょう
我們走吧
ルミナス！
Luminous！
大丈夫？
沒事吧？
はい
嗯
そういえば  あいつ  クイーンの復活の準備がどうとかって...
那傢伙說 你要為女王的復活做好準備...
私には...まだ何も分からないんです
我...還什麼也不知道
もし...クイーンが復活したら
如果...女王復活了的話
私は  どうなるかも...
我會怎麼樣...
何も  分からないんです
我一點也不清楚
私は  これから  どうなるんですか？
我以後會怎麼樣呢？
ルミナス...
Luminous...
絶対無理！
全完了！
やっぱり  こんなの渡せないよ？！
這樣叫人怎麼送得出手啊？！
今日みたいな日に限って  出てくるんだから！
都怪他們偏要挑今天來搞事情！
ザケンナーの馬鹿！
殺千刀的胡鬧怪啊！
もう  最悪！
衰到家了！
大丈夫よ！袋を使わなければいいのよ！
不要緊的！不要袋子就行了！
このリボンは使えますよね！
這條帶子還能用呢！
大事なのは気持ちよ！気持ち！
心意最重要呀！心意！
そっ  そうですよね！
對 對呀！
おい  藤P
喂 藤P
先行ってるぞ
我們先走了
おお
噢
さっ  早くしないと  帰っちゃうわよ
好啦 再拖拉的話人家就要走了
あぁ！
啊！
美墨さん...？
美墨...？
どうしたの...？
怎麼了...？
こんな所で？
你怎麼到這來了？
あ...
呃...
あの...
那個...
来た！来た！歩いてるよ！
來了！來了！走過來了啊！
そりゃ  歩くメポ
那不廢話嗎
えと...あの...
呃...那個...
勇気...ちょこっと勇気...！
勇氣...鼓起一點勇氣來吧...！
えと...あの...
呃...那個...
勇気なんです！
要有勇氣！
...えっ？
...欸？
あっ！いえっ！
呃！不是！
そうじゃなくて...
講錯了...
なぎさ  頑張って！
渚 加油呀！
なぎささん！
渚！
これです！
這個！
せっ...先輩！
學...學長！
お誕生日  おめでとうございます！
生日快樂！
これ...よかったら...
這個...如果你不嫌棄...
誕生日  覚えてくれてたんだね
你記得我的生日啊
はっ...はい
是...是啊
こういうの欲しかったんだ  どうも
我正想要這種毛巾呢 你真是有心了
ありがとう
謝謝
ん？
嗯？
イニシャル入れてくれたんだ？
還繡了名字的首字母啊？
はっ...はい
呃...是啊
よかったら...部活で  使ってください
如果你願意...就在社團活動時用它吧
毎日使わせてもらうよ
我會每天都用的
本当ですか？
真的？
美墨さん
美墨
ありがとう
謝謝你
やった！
成了！
ついに渡せた！
終於送出去了！
やった！
太好啦！
生きる喜び
人有在世之喜悅
それも  愛あればこそですね~
正是因為有愛呀~
謝謝 ＆ 喜歡
都是以「あ」開頭的愛的暗號
對你的愛已無法停止
本能☆煩惱☆I know!!
鑽石從天而降
Diamond~！
在眼前閃閃發亮
Kira~Kira~！
在寒氣凌冽的早上
呼出白色的吐息
要打起精神並不難
很簡單~！
只要能見到你的笑容
Nico~Nico~！
就會打心底裡
感到暖洋洋
真的!  比巧克力還更甜蜜
沒錯!  比布丁還更誘人
怎麼了呢!?  胸口中已經
心跳加速
咒語是！
ChiChin~Pui~Pui~！
Cute de！Cure na！
Kyu Kyu Yeah~！
週一、週二、三、四、五、
週六、週日、每日、假日
大家相聚在一起  令人興奮不已
這樣的冬天  不可小視!!
反正  區區阻礙也算不了什麼
摸著石頭過了河就會⇒☆一片光明☆
謝謝 ＆ 喜歡
都是以「あ」開頭的愛的暗號
寒假已經完全開始
Wonder☆Winter☆
萬歲!!
藤P先輩に  遊園地に行かないって  誘われちゃったけど
藤P學長居然約我去遊樂園了
これってデート？！
這算是要跟我約會嗎？！
ああ  私と木俣君も誘われてるのー
啊 他還邀請了我和木俁呢——
ああ！もう  夢みたい？！
天啊！我是在做夢嗎？！
夢なら覚めないで！ザケンナーも出でこないで！
是夢的話就別讓我醒過來了！胡鬧怪也別出現了！
あの  なぎさ  夢心地の所  悪いだけど
呃 渚 雖然你美夢成真了
やっぱり出で来ちゃたみたい  ザケンナー
但胡鬧怪還是出現了呢
うっそ？！
不是吧？！
ふたりはプリキュア Max Heart
下一集 兩人是Precure Max Heart
冰上的戀人？
滾地葫蘆驚又險！
わたし  藤P先輩のことが...
藤P學長 我對你...
大  大  大ス...
喜 喜 喜...
滑冰：渚本來想說的是“大好き（喜歡你/dasuki）”，但沒敢說完
於是就用“skate”硬接自己唸出來的“su”音節（Daisu → skate）
スケート！
去滑冰吧！
そうきますか？
這都行啊？